Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/optimization/locales/*/optimization.po
Languages: ja_jp

source: number of of constraints (%s)'),'lmisolver',%m,%fm));
ja_jp: 制約,,数値 (%s)'),'lmisolver',%m,%fm));

source: %s: Accuracy insufficient to satisfy convergence criterion.
ja_jp: %s: 収束基準は不正確で満足しません。

source: %s: Ambiguous property name %s matches several fields : %s
ja_jp: %s: あいまいなプロパティ名 %s は、いくつかのフィールドと一致します: %s

source: %s: Argument 3: wrong number of columns %d expected
ja_jp: %s: 引数 3: 列 %d の不正な値が想定されます。

source: %s: Cannot allocate more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリを割り当てられません。

source: %s: Cannot check cost function when x0 is empty
ja_jp: %s: x0が空のコスト関数を調べることができません

source: %s: Cannot evaluate cost function from costf(x0,1).
ja_jp: %s: costf(x0,1) からコスト関数を評価することができません。

source: %s: Cannot evaluate cost function from costf(x0,2).
ja_jp: %s: costf(x0,2) からコスト関数を評価することができません。

source: %s: Cannot evaluate cost function from costf(x0,3).
ja_jp: %s: costf(x0,3) からコスト関数を評価することができません。

source: %s: Cannot evaluate cost function from costf(x0,4).
ja_jp: %s: costf(x0,4) からコスト関数を評価することができません。

source: %s: Cannot evaluate cost function from costf(x0,5).
ja_jp: %s: costf(x0,5) からコスト関数を評価することができません。

source: %s: Cannot evaluate cost function from costf(x0,6).
ja_jp: %s: costf(x0,6) からコスト関数を評価することができません。

source: %s: Empty function (use -function option).
ja_jp: %s: 空関数(-function オプション使用)

source: %s: Expected boolean but for variable %s at input #%d, got %s instead.
ja_jp: %1$s: 入力 #%3$d で変数 %2$s にブーリアンを想定しました、しかし %4$s を代わりに得ました。

source: %s: Expected function but for variable %s at input #%d, got %s instead.
ja_jp: %1$s: 入力 #%3$d で変数 %2$s に関数を想定しました、しかし %4$s を代わりに得ました。

source: %s: Expected real variable for variable %s at input #%d, but got %s instead.
ja_jp: %1$s: 入力 #%3$d で変数 %2$s に実変数を想定しました、しかし %4$s を代わりに得ました。

source: %s: Expected string variable for variable %s at input #%d, but got %s instead.
ja_jp: %1$s: 入力 #%3$d の変数 %2$s で文字を想定しました、しかし、代わりに %4$s を得ました。

source: %s: H_form must be default,blockmat or hypermat, but current H_form=%s
ja_jp: %s: H_form は default,blockmatまたはhypermatである必要がありますが, H_form=%s となっています

source: %s: History disabled ; enable -storehistory option.
ja_jp: %s: 履歴無効 ; -storehistory オプション有効。

source: %s: History disabled ; turn on -storehistory option.
ja_jp: %s: 履歴無効 ; -storehistory オプションで設定

source: %s: Impossible to scale the vertex #%d/%d at [%s] into inequality constraints
ja_jp: %1$s: 不等式制約へ [%4$s] で頂点 #%2$d/%3$d へ到達できません。

source: %s: Initial guess [%s] is not feasible.
ja_jp: %s: 最初の推測[%s]は、実行できません。

source: %s: Initial guess not feasible.
ja_jp: %s: 最初の推測でうまくいきそうもありません。

source: %s: Length of working array is too short.
ja_jp: %s: 作業整列の範囲は、あまりにも短いです。

source: %s: Log file handle non zero while starting up the logging.
ja_jp: %s: ロギングの開始中にログファイル・ハンドルはゼロではありません。

source: %s: Logging already started.
ja_jp: %s: ロギングは既に開始しています。

source: %s: Logging not started.
ja_jp: %s: ロギングを開始できません。

source: %s: Negative iteration index %d is not allowed.
ja_jp: %s: 負の反復インデックス %d は、許されません。

source: %s: Negative iteration index are not allowed.
ja_jp: %s: 負の反復インデックスは、許されません。

source: %s: No default options available: the function ''%s'' does not exist on the path.
ja_jp: %s: 初期化オプションが可能ではありません: 関数 "%s" は path に存在しません。

source: %s: No output command is defined.
ja_jp: %s: 出力関数は定義されていません。

source: %s: Number of columns of fv is %d, which is different from 1.
ja_jp: %s: fv の列の数は、 %d です、1と違います。

source: %s: Number of columns of x is %d, which is different from dimension = %d.
ja_jp: %s: 次元 = %d から x の列の数は、%dと異ります。

source: %s: Number of rows of fv is %d, which is different from number of vertices = %d.
ja_jp: %s: 頂点 = %d の数から fv の行の数は、%d と異ります。

source: %s: Number of rows of x is %d, which is different from number of vertices = %d.
ja_jp: %s: 頂点 = %d の数から x の列の数は、%d と異なります。

source: %s: Odd number of arguments : the first argument is expected to be a struct, but is a %s
ja_jp: %s: 引数の奇数 : 最初の引数は、構造を予想しますが %s です

source: %s: Order must be 1, 2 or 4.
ja_jp: %s:順序が１、２ または、４ でなくてはなりません。

source: %s: Problem has constraints, but fixed algorithm ignores them.
ja_jp: %s: 問題は制約を持っています、しかし、固定したアルゴリズムはそれらを無視します。

source: %s: Problem has constraints, but variable algorithm ignores them.
ja_jp: %s: 問題は制約を持っています、しかし、変数アルゴリズムはそれらを無視します。

source: %s: Problem has no constraints, but Box algorithm is designed for them.
ja_jp: %s: 問題は制約を持っていません、しかし、ボックスアルゴリズムは、それらのためにデザインされます。

source: %s: Q is not symmetric positive definite.
ja_jp: %s: Qは、非対称な完全定義ではありません。

source: %s: Q must be orthogonal.
ja_jp: %s: Qは直交行列である必要があります.

source: %s: Randomized bounds initial simplex is not available without bounds.
ja_jp: %s: 離散界の初期シンプレックスは界なしで利用できません。

source: %s: The -withderivatives option is true but all algorithms in neldermead are derivative-free.
ja_jp: %s: -withderivatives オプションは真です、しかし全てのアルゴリズムはNelder-Mead法の導函数です。

source: %s: The boundsmax vector is expected to be a row matrix, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: boundsmaxベクトルは、行の行列と予想されます、しかし、現在の形は %d x %d です

source: %s: The boundsmax vector is expected to have %d columns, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: boundsmaxベクトルは、%d 列を持っていると予想します、しかし、現在の形は、%d x %d です

source: %s: The boundsmin vector is expected to be a row matrix, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: boundsminベクトルは、行の行列と予想されます、しかし、現在の形は %d x %d です

source: %s: The boundsmin vector is expected to have %d columns, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: boundsminベクトルは、%d 列を持っていると予想します、しかし、現在の形は、%d x %d です

source: %s: The constraints are inconsistent.
ja_jp: %s: 制約は一貫性がないです。

source: %s: The elements of the argument #%d must be in [%d %d].
ja_jp: %s: 引数 #%d の要素は、 [%d %d] でなくてはなりません。

source: %s: The exclusion index vector has %d rows instead of 1.
ja_jp: %s: 排他インデックス・ベクトルは、１でなく %d を持っています。

source: %s: The gradient can be applied only with a simplex made of n+1 points, but the dimension is %d and the number of vertices is %d
ja_jp: %s: 勾配は、n+１点で作られているシンプレックスのみ適用することができます、しかし、次元は %d です、そして、頂点の数は、%dです。

source: %s: The len vector is expected to be a row matrix, but current shape is %d x %d.
ja_jp: %s: lenベクトルは、列行列と予想します、しかし、現在の形は、%d x %dです。

source: %s: The len vector is expected to be a scalar, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: lenベクトルは、スカラーと予想します、しかし、現在の形は、%d x %d です

source: %s: The len vector is not consistent with the x0 point. Current shape of x0 is %d x %d while current shape of len is %d x %d.
ja_jp: %s: lenベクトルは、x0点で一貫しませんでした。現在のlenの形が %d x %d である間、現在のxoの形は、%d x %d です。

source: %s: The matrix %s from costf(x0,%d) has %d columns, instead of %d.
ja_jp: %1$s: costf(x0,%3$d) の行列 %2$s は、 %4$d 列を持っています、 %5$d を代用

source: %s: The matrix %s from costf(x0,%d) has %d rows, instead of %d.
ja_jp: %1$s: costf(x0,%3$d) の行列 %2$s は、 %4$d 行を持っています、 %5$d を代用

source: %s: The minimization problem has no solution.
ja_jp: %s: 最小限化問題は、いかなる解決策も持っていません。

source: %s: The number of columns in the function value array is %d, while expected 1.
ja_jp: %s: 値配列が %d である関数の列の数、1を予想します。

source: %s: The number of columns in x is %d, while expected %d.
ja_jp: %1$s: %3$d が予想されましたが、列の数が %2$d です。

source: %s: The number of rows in the function value array is %d, while expected %d.
ja_jp: %s: 値配列が %d である関数の数、%d を予想します。

source: %s: The number of rows in x is %d, while expected %d.
ja_jp: %1$s: %3$d が予想されましたが、行の数が %2$d です。

source: %s: The number of variable is zero.
ja_jp: %s: 変数の数は、ゼロです。

source: %s: The number of vertices (i.e. the number of rows) is %d which is smaller than the number of columns %d (i.e. n+1).
ja_jp: %s: 頂点(列の数)の数は %d 、行の数よりも小さい %d (n+１) です。

source: %s: The numbers of columns of coords is %d but is expected to be at least %d
ja_jp: %s: coordsの列の数は、%d ですが、少なくとも %d を予想します

source: %s: The oriented simplex can be computed only with a simplex made of n+1 points, but the dimension is %d and the number of vertices is %d
ja_jp: %s: 方向づけられたシンプレックスは、n+１点で作られているシンプレックスでのみ計算することができます、しかし、次元は%dで、そして、頂点の数は、%dです。

source: %s: The restarteps option is expected to be a scalar, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: restarteps オプションはスカラーと思われますが, カレントの shape は %d x %d です

source: %s: The restarteps option is expected to be positive
ja_jp: %s: restarteps オプションは正としてください.

source: %s: The restartstep vector is expected to be positive
ja_jp: %s: restartstep ベクトルは正としてください.

source: %s: The restartstep vector is expected to have %d x %d shape, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: restartstep ベクトルは %d x %d の shape を有する必要がありますが, カレントの shape は %d x %d です

source: %s: The value of the ''OutputFcn'' option is neither a function nor a list.
ja_jp: %s: ''OutputFcn'' オプション の値は、ノルム関数リストではありません。

source: %s: The value of the ''PlotFcns'' option is neither a function nor a list.
ja_jp: %s: ''PlotFcns'' オプション の値は、ノルム関数リストではありません。

source: %s: The x0 vector is expected to be a column matrix, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: x0ベクトルは、列行列と予想します、しかし、現在の形は、%d x %d です

source: %s: The x0 vector is expected to be a row matrix, but current shape is %d x %d
ja_jp: %s: x0ベクトルは、行の行列と予想します、しかし、現在の形は、%d x %d です

source: %s: The x0 vector is expected to be a row matrix, but current shape is %d x %d.
ja_jp: %s: x0ベクトルは、列行列と予想されます、しかし、現在の形は、%d x %d です。

source: %s: Too many iterations (more than %d).
ja_jp: %s: 多すぎる反復(%d 以上)。

source: %s: Unbounded problem!
ja_jp: %s: 果てしない問題!

source: %s: Unexpected maximum number of function evaluations %s.
ja_jp: %s: 関数評価 %s の思いがけない最大数です。

source: %s: Unexpected maximum number of iterations %s.
ja_jp: %s: 反復 %s の思いがけない最大数です。

source: %s: Unexpected negative value %s for %s option
ja_jp: %1$s: %3$s オプション の想定しない負の値 %2$s

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 0 to 7 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 0 から 7 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 1 to 3 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 1 から 3 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 2 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 2 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 2 or 3 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 2 から 3 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 2 to 4 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 1 から 4 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 2 to 5 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 2 から 5 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 2 to 6 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 2 から 6 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of input arguments : %d provided while 6 to 7 are expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 6 から 7 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of output arguments : %d provided while 3 to 5 are expected.
ja_jp: %s: 出力引数の数が不正です: 3 から 5 が予想されたので %d を提供します。

source: %s: Unexpected number of variables %d. Cannot draw contour plot for functions which do not have two parameters.
ja_jp: %s: 変数 %d の数は予想しませんでした。２つのパラメーターを持たない関数で描画を描くことができません。

source: %s: Unknown -method %s
ja_jp: %s: 未知の方法 %s です

source: %s: Unknown key %s
ja_jp: %s: 未知のキー %s です

source: %s: Unknown method %s
ja_jp: %s: 未知の方法 %s です。

source: %s: Unknown restart detection %s
ja_jp: %s: 未知の再開の検出 %s

source: %s: Unknown restart simplex method %s
ja_jp: %s: 未知の再開 シンプレックス方法 %s

source: %s: Unknown simplex size method %s
ja_jp: %s: 未知のシンプレックス・サイズ方法 %s

source: %s: Unknown status %s
ja_jp: %s: 未知の状態 %s です。

source: %s: Unknown step %s
ja_jp: %s: 未知の刻み %s です

source: %s: Unknown value %s for %s option
ja_jp: %1$s: %3$s オプション の未知の値 %2$s

source: %s: Unknown value %s for -scalingsimplex0 option
ja_jp: %s: -scalingsimplex0 オプションで未知の値 %s

source: %s: Unknown value %s for -simplex0method option
ja_jp: %s: -simplex0method オプション で、未知の値 %s

source: %s: Unrecognized parameter name ''%s''.
ja_jp: %s: 承認されないパラメータ名 "%s" です。

source: %s: Unrecognized value ''%s'' for ''Display'' option.
ja_jp: %s: "Display" オプションの承認されない値 "%s" です。

source: %s: Weighting matrix must be square.
ja_jp: %s: 行列の分母は、平方でなくてはなりません。

source: %s: Wrong number of arguments : %d expected while %d given
ja_jp: %1$s: 入力引数の数が不正です: %3$d が与えられるので %2$d を想定します。

source: %s: Wrong number of elements in input argument #%d: At least %d elements expected, but current number is %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%dの要素数に誤りがあります: %d 個以上の要素が必要ですが, %d 個しかありません.

source: %s: Wrong number of input argument(s).
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d から %d が想定されます。

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A column vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 列ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: number of columns %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 列 %d の数を想定します。

source: %s: Wrong type for element #%d in input argument #%d: A function is expected, but current type is %s.
ja_jp: %s: 要素 #%d (入力引数 #%d)の型が間違っています: 関数を指定する必要がありますが, %s 型が指定されています.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A function expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 関数を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: N-dimensionnal array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: N-次元配列 を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%s: external expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%s で不正な型: 外部を想定します。

source: %s: x0 is not feasible.
ja_jp: %s: x0 はうまくいきそうもありません。

source: ...Done
ja_jp: ...完了

source: A new method of constrained optimization
ja_jp: 拘束条件付き最適化の新手法

source: Column #1: number of dimensions
ja_jp: #1列: 次元数

source: Column #2: number of function evaluations
ja_jp: #2列 : 関数評価の回数

source: Column #3: number of iterations
ja_jp: #3列: 反復回数

source: Column #4: convergence rate (lower is better)
ja_jp: #4列: 収束率 (小さい方が優れる)

source: Computation of optimal parameters
ja_jp: 最適パラメータの計算

source: Configuring nmplot object...
ja_jp: nmplotオブジェクトを設定中...

source: Creating nmplot object ...
ja_jp: nmplotオブジェクトを作成中...

source: Creating nmplot object...
ja_jp: nmplotオブジェクトを作成中...

source: Creating object ...
ja_jp: オブジェクトを作成中 ...

source: Creating object...
ja_jp: オブジェクトを作成中 ...

source: Defining Han function...
ja_jp: ハン関数を定義中...

source: Defining McKinnon function...
ja_jp: McKinnon関数を定義中...

source: Defining Rosenbrock Post Office function...
ja_jp: Rosenbrock Post Office 関数を定義中...

source: Defining Rosenbrock function ...
ja_jp: Rosenbrock 関数を定義中...

source: Defining Rosenbrock function...
ja_jp: Rosenbrock 関数を定義中...

source: Defining initial simplex coordinates...
ja_jp: 初期シンプレックス座標を定義中...

source: Defining quadratic function ...
ja_jp: 二次関数を定義中...

source: Defining quadratic function...
ja_jp: 二次関数を定義中...

source: Derivative
ja_jp: 微分

source: End of Optimization
ja_jp: 最適化の終了

source: End of demo.
ja_jp: デモの終了

source: Error in dgels, info = %d.
ja_jp: dgelsでエラー、情報 = %d

source: Error in dspev, info = %d.
ja_jp: dspev でエラー, 情報 = %d.

source: Error in dspgv, info = %d.
ja_jp: dspgvでエラー, 情報 = %d

source: Error in dspst, info = %d.
ja_jp: dspst でエラー, 情報 = %d.

source: Error in dtrcon, info = %d.
ja_jp: dtrconでエラー、情報 = %d

source: F(x)*Z has a negative eigenvalue.
ja_jp: F(x)*Zは、否定の固有値を持っています。

source: Function Value Average
ja_jp: 平均関数

source: Genetic algorithms
ja_jp: 遺伝アルゴリズム

source: Han and Neumann. Effect of dimensionality on the nelder-mead simplex method. Optimization Methods and Software, 2006.
ja_jp: HanおよびNeumann. nelder-mead シンプレックス法の次元効果. 最適化手法とソフトウエア, 2006.

source: Illustrates Box'' algorithm on Box problem A.
ja_jp: ボックス問題Aのボックス''アルゴリズムを描画する.

source: Illustrates Box'' algorithm on Box problem B.
ja_jp: ボックス問題Bのボックス''アルゴリズムを描画する.

source: Illustrates Box'' algorithm on Rosenbrock''s Post Office Problem.
ja_jp: Rosenbrock''s Post Office問題のボックス''アルゴリズムを描画する.

source: Illustrates Box'' algorithm on a simply bounds-constrained optimization problem.
ja_jp: 境界拘束付き最適化問題のBox''アルゴリズムを描画.

source: Illustrates that the Nelder-Mead algorithm performs correctly on a badly quadratic test case.
ja_jp: Nelder-Mead アルゴリズムが悪条件の二次テストケースで正しく動作することを図示する.

source: Illustrates that the fixed-shape Spendley et al. algorithm does NOT perform well on Rosenbrock test case.
ja_jp: 固定形状Spendley他のアルゴリズムがRosenbrock テストケースで正しく動作しないことを図示する.

source: Illustrates that the fixed-shape Spendley et al. algorithm performs badly on a badly quadratic test case.
ja_jp: 固定形状Spendley他のアルゴリズムが悪条件の二次 テストケースで正しく動作しないことを図示する.

source: Illustrates that the fixed-shape Spendley et al. algorithm performs well on a quadratic test case.
ja_jp: 固定形状Spendley他のアルゴリズムが二次 テストケースで正しく動作することを図示する.

source: Illustrates that the variable-shape Nelder-Mead algorithm performs well on a quadratic test case.
ja_jp: 可変形状Nelder-Meadアルゴリズムが二次 テストケースで正しく動作することを図示する.

source: Illustrates the 1st counter example given by Han et al.
ja_jp: Hanらにより定義された第一カウンタの例題を図示する.

source: Illustrates the 2nd counter example given by Han et al.
ja_jp: Hanらにより定義された第二カウンタの例題を図示する.

source: Illustrates the sensitivity to dimension of the Nelder-Mead algorithm
ja_jp: Nelder-Meadアルゴリズムの次元の感度を図示する

source: Initialization
ja_jp: 初期化

source: Iterations
ja_jp: 反復

source: L must be at least one.
ja_jp: Lは、最低でも1でなくてはなりません。

source: Logarithm Maximum Oriented length
ja_jp: 対数最大方向長

source: Logarithm Minimum Function Value
ja_jp: 対数最小関数値

source: Matrices Fi, i=1,...,m are linearly dependent.
ja_jp: 行列 Fi, i=1,..., mは１次従属です。

source: Maximum Oriented length
ja_jp: 最大方向長

source: Maximum dimension:%d
ja_jp: 最大次元:%d

source: Minimum Function Value
ja_jp: 最小関数値

source: Non linear data fitting
ja_jp: 非線形データフィッティング

source: Number of function evaluations
ja_jp: 関数評価の回数

source: Number of parameters
ja_jp: パラメータの数

source: Optimisation
ja_jp: 最適化

source: Optimization and Simulation
ja_jp: 最適化とシミュレーション

source: Output
ja_jp: 出力

source: Plot
ja_jp: プロット

source: Plot contour (please wait) ...
ja_jp: 等高線をプロット (お待ちください) ...

source: Plot contour (please wait)...
ja_jp: 等高線をプロット (お待ちください) ...

source: Plotting contour (please wait) ...
ja_jp: 等高線をプロット中 (お待ちください) ...

source: Plotting contour (please wait)...
ja_jp: 等高線をプロット中 (お待ちください) ...

source: Plotting history of fbar ...
ja_jp: fbarの履歴をプロット中 ...

source: Plotting history of fopt ...
ja_jp: foptの履歴をプロット中 ...

source: Plotting history of sigma ...
ja_jp: sigmaの履歴をプロット中 ...

source: Problem A
ja_jp: 問題A

source: Problem B
ja_jp: 問題B

source: Rate of convergence
ja_jp: 収束速度

source: Relative error = %e
ja_jp: 相対誤差 = %e

source: Rosenbrock
ja_jp: ローゼンブロック

source: Running optimization ...
ja_jp: 最適化を実行中 ...

source: Searching (please wait) ...
ja_jp: 探索中 (お待ちください) ...

source: Searching (please wait)...
ja_jp: 探索中 (お待ちください) ...

source: Setup output files...
ja_jp: 出力ファイルを設定...

source: Simulated Annealing
ja_jp: シミュレーティド・アニーリング

source: Spaceship landing trajectory
ja_jp: 宇宙船着陸軌道

source: The matrices F_i, i=1,...,m are linearly dependent (or the initial points are very badly conditioned).
ja_jp: 行列 F_i, i=1,..., mは１次従属です(あるいは、最初の点は、とても悪い条件でした)

source: Work space is too small. Need at least %d*sizeof(double).
ja_jp: 作業空間はあまりにも小さいです。最低でも %d*sizeof(double) の必要があります。

source: Z0 does not satisfy equality conditions for dual feasibility.
ja_jp: z0は、二つの部分から成る実現性のために平等条件を満足しません。

source: Z0 is not positive definite.
ja_jp: Z0は、明確な定義ではありません。

source: and a comparison with other methods.
ja_jp: 他の手法との比較.

source: blck_szs[%d] must be at least one.
ja_jp: blck_szs[%d]は、最低でも1でなくてはなりません。

source: f computed = %f
ja_jp: fの計算値 = %f

source: f expected = %f
ja_jp: fの期待値 = %f

source: fminsearch - Option Display
ja_jp: fminsearch - オプション表示

source: fminsearch - Output Function
ja_jp: fminsearch - 出力関数

source: fminsearch - Plot F
ja_jp: fminsearch - Fプロット

source: fminsearch - Plot Func Count
ja_jp: fminsearch - プロット関数のカウント

source: fminsearch - Plot X
ja_jp: fminsearch - Xプロット

source: m must be at least one.
ja_jp: mは、最低でも1でなくてはなりません。

source: neldermead - Output Command
ja_jp: neldermead - 出力指令

source: neldermead - Rosenbrock Variable
ja_jp: neldermead - Rosenbrock 変数

source: nmplot - McKinnon #2
ja_jp: mplot - McKinnon #2

source: nmplot - Quadratic Fixed #1
ja_jp: nmplot - 二次固定 #1

source: nmplot - Quadratic Fixed #2
ja_jp: nmplot - 二次固定 #2

source: nmplot - Rosenbrock Fixed
ja_jp: nmplot - Rosenbrock 固定

source: nmplot - Rosenbrock Variable
ja_jp: nmplot - Rosenbrock 変数

source: nu must be at least 1.0.
ja_jp: muは、最低でも1.0でなくてはなりません。

source: x0 is not strictly primal feasible.
ja_jp: x0は、厳密でないため実行できそうもありません。
